Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
KEMIRIPAN APAPUN DENGAN ORANG, KEJADIAN,
ATAU LATAR BELAKANG YANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN.
SEMUA PEDOMAN MENGENAI
PENGGUNAAN AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIIKUTI SECARA KETAT SELAMA PEMBUATAN FILM
Keluarlah.
- Jangan lakukan itu.
Keluarlah kau, bajingan.
Keluarlah. Apa yang kau katakan padaku?
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Dasar brengsek. Coba ulangi.
Hei, katakan itu padaku lagi.
Punk.
Katakan lagi.
Anak berandal. Angkat kepalamu.
Kau bajingan!
Singkirkan tanganmu darinya!
Singkirkan tanganmu yang menyebalkan itu darinya.
- Kemarilah, brengsek.
- Hui-seon!
Kemarilah.
- Jangan lakukan ini.
Kemarilah!
- Hui-seon.
- Hei!
- Siapa gadis gila ini?
- Lepaskan aku!
Apakah dia terlihat seperti orang yang mudah menyerah
hanya karena dia bekerja di sini, berandalan?
- Ya ampun.
- Siapa kamu berani terlibat?
Apa? Aku ibumu, dasar rendahan!
Mengapa kau lakukan ini pada kami?
Tutup mulutmu yang terkutuk itu
sebelum aku merobek mulutmu,
ala sashimi.
- Kemarilah, brengsek!
- Hui-seon, berhenti.
- Jangan lakukan ini.
- Lepaskan aku!
- Aku akan membunuh bajingan itu malam ini!
- Astaga.
Kemarilah!
- Hei!
- Ayo kita keluar dari sini.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
- Dasar gila.
- Kalian makhluk tak berguna!
Terima kasih.
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
Sekitar terakhir kali...
Jangan katakan apa pun.
Anda perlu memperhatikan lukanya.
Pada saat seperti ini,
Anda hanya perlu diam saja.
Kamu tetap diam,
dan sembuh sebelum Anda menyadarinya.
- Rasanya perih.
- Apakah kamu sedang mendisinfeksinya?
Kenapa? Kamu tidak bisa menemukan apa pun?
Aku hanya tidak tahu apa saja kekuatanku.
Kekuatanmu? Kamu punya banyak.
Kamu cantik, elegan, baik hati, dan imut.
Tidak, berhenti bercanda.
Aku serius!
Kekuatan?
Kekuatan...
Kedengarannya agak samar.
Kelemahan apa yang Anda tulis?
Kelemahan saya?
"Saya cenderung terobsesi dengan detail-detail kecil,
yang terkadang menghalangi saya"
"dari melihat gambaran yang lebih besar."
“Jadi, saya sering bekerja lebih lambat dibandingkan orang lain”
"dan terkadang berakhir bekerja hingga larut malam."
Itulah yang saya tulis.
Kedengarannya aneh, bukan?
Kedengarannya seperti
itu juga bisa menjadi kekuatan Anda.
Bagaimana apanya?
Terobsesi dengan detail kecil berarti
Anda berorientasi pada detail.
Bekerja perlahan berarti Anda berhati-hati.
Menyelesaikan pekerjaan dengan bekerja lembur berarti
Anda memiliki rasa tanggung jawab yang kuat.
Saya rasa itu masuk akal.
Jadi, menurut saya, akan lebih baik
jika kita mendekatinya dengan mengatakan
bahwa Anda akan mencoba untuk memperkuat kekuatan Anda
dan memperbaiki kelemahan Anda.
Ya.
Saya bisa mendekatinya dengan cara itu.
Bagus sekali, Min-gi.
Anda terdengar seperti orang dewasa sekarang.
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu,
tetapi saya masuk perguruan tinggi
melalui tes esai.
Tunjukkan aplikasinya secara lengkap.
Saya akan memeriksanya.
Benarkah? Kalau begitu...
Yang ini.
Beri tahu aku kalau bagian ini terdengar aneh.
Mari kita lihat.
Tunggu. Kamu menggunakan kata yang sama dua kali.
Ya, kata-katanya berbeda,
tapi memiliki arti yang sama,
Jadi saya pikir Anda dapat mengambil satu.
- Hei.
- Gi-hyeok!
Lihat, mereka membuka toko Nike yang besar sekali.
Kedai kopi itu cantik sekali.
Lingkungan ini banyak berubah.
Apakah Anda jarang datang ke daerah ini?
Tidak juga. Aku biasanya pergi
dari rumah ke bar dan kembali lagi.
Kau tahu, ini pertama kalinya bagiku
pergi ke bioskop
sejak seluruh sekolah pergi
ketika saya masih duduk di bangku SMA.
- Benarkah?
- Ya.
Saya sangat gembira.
- Popcorn ini juga enak sekali.
- Ya.
Apakah Anda merasa lebih nyaman
dengan sandaran tangan menghadap ke bawah?
Apa?
Tidak juga.
Santai aja.
Saya santai.
Anda tidak perlu menutup kaki Anda.
Oh, benar.
Seorang teman dekat saya
merekomendasikan film ini.
- Oke.
- Tapi
mereka tampaknya merekam film tersebut
dengan gulungan film sisa
dari produksi film yang berbeda.
- Serius?
- Ya.
Dan itulah mengapa ini lebih menyenangkan.
- Makanya lebih seru?
- Ya, katanya lucu.
Ada apa? Aku di Blue Monkeys.
Ayo nongkrong.
Hei, kamu Yeon-jeong!
- Ya.
- Aku tidak percaya aku bertemu denganmu di sini!
Dimana Chae-yeong?
Aku tidak tahu.
- Apakah kamu datang ke sini sendirian?
- Ya.
Saya juga sendirian di sini.
Apakah Anda hafal
semua gerakan lagu ini?
Semacam itu.
Dan langkah selanjutnya!
Kamu tahu itu, kan?
Kamu harus melompati punggungku!
Saya belum pernah melihat
Nike membeku sebelumnya!
Kok kamu jago banget ngedance?
Apa kamu ikut les dansa?
Maaf, tapi saya harus pergi.
Apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya harus naik bus terakhir.
Tetapi...
Hai.
- Kamu mau ke mana?
- Untuk menemui Gyu-cheol.
Apakah kamu bahagia?
Tentu saja.
Bagus. Semoga kencanmu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Jadi, kita tidak bisa bertemu pada hari Sabtu?
TIDAK.
Ini hari ulang tahun ayahku,
jadi kami sekeluarga akan pergi jalan-jalan.
Ke mana?
Gangneung.
Jadi begitu.
Kalau begitu, aku akan mengikuti
perjalanan teman-temanku saja.
Kamu juga mau jalan-jalan?
Bagus. Ke mana?
Saya tidak tahu. Saya harus bertanya.
Mi-yeon seharusnya memilih.
- Hanya gadis-gadis saja yang pergi?
- Ya.
Kedengarannya berisiko.
Bagaimana jika ada cowok yang menggoda Anda?
Jangan konyol.
Mengapa kamu tidak memakai cincin kami yang serasi?
Apa?
Benar.
Ya.
Aku melepasnya sebentar
untuk mencuci mukaku.
- Tapi kamu berjanji untuk memakainya setiap hari.
- Baiklah.
Aku akan tetap memakainya bahkan saat mencuci muka.
Oke?
Saya akan memakainya sepanjang hari.
Saya baru saja naik bus.
Perjalanannya sekitar 20 menit.
Aku harus pergi.
Sudah hampir waktunya untuk pekerjaanku sebagai tutor.
Kamu bisa pergi dulu. Kerja bagus hari ini.
Aku akan meneleponmu.
Sampai rumah dengan selamat.
Ya.
Apa kata mereka?
- Diam.
Oke. Aku mengerti.
Selamat tinggal.
Saya lulus tahap pertama.
Mereka ingin saya datang untuk wawancara.
- Serius?
Ya!
- Bersulang.
- Baiklah, selamat.
- Terima kasih atas bantuanmu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak, koreksi Anda sangat membantu.
Tidak, itu semua karenamu.
Aku hanya memberimu sedikit dorongan.
- Bersulang!
- Bersulang.
Ya ampun. Berapa banyak botol?
apakah kita minum?
Satu, dua...
Termasuk yang ini,
saya rasa jumlahnya delapan botol.
Tapi saya hanya melihat tujuh.
Saya salah.
Anda benar-benar bisa minum.
Tidak. Aku seharusnya
berhenti minum sekarang.
- Kamu lelah, bukan?
- Tidak.
Saat aku mabuk,
Aku berubah menjadi orang gila.
Saya gila, bahkan saat saya sadar.
Bersulang!
Oh, tidak, saya menjatuhkannya.
Bersulang.
Tunggu.
Ini Chau Chau.
Apa itu?
Anda bahkan tidak tahu Chau Chau?
Ini adalah lagu oleh Deli Spice.
Oh, itu judul lagu ini?
Tentu saja, saya tahu lagunya.
Ini lagu kesukaanku.
Saya suka lagu ini.
- Apakah kamu?
- Kamu harus mendengarkannya.
Oke.
Di sinilah gitar berperan!
Apa itu tadi?
Apa?
- Ini.
- Apa?
Apakah kita sekarang sedang menjalin hubungan?
Kamu baru saja menciumku.
Dengan baik...
Tunggu.
Apakah itu ciuman pertamamu?
Tentu saja,
saya belum pernah punya pacar sebelumnya.
Kau tidak pernah mencium seseorang
yang tidak kau kencani?
Kamu bisa melakukan itu?
Ya, bukan itu maksudku.
- Tapi...
- Tunggu dulu.
Tunggu. Tenanglah.
- Kita berpacaran, kan?
- Tunggu dulu.
Beri aku waktu sebentar.
Tunggu.
TIDAK.
Apakah kamu
mau aku jadi pacarmu?
Ya.
- Kenapa?
- Karena aku menyukaimu.
Itu dia
semua?
Apakah itu salah?
TIDAK.
Itu dia
semua yang kamu butuhkan.
Aku juga menyukaimu.
Kirimkan.
Ya?
Bisakah kita melakukan itu?
lagi?
Kirimkan.
Kamu membuatku takut.
Tunggu.
- Berikan aku cium.
- Kamu gila?
- Ayolah.
- Tidak.
Kita berada di depan umum.
- Kenapa?
- Kemarilah.
- Satu ciuman lagi.
- Ayo pergi. Ada orang.
- Senang?
- Tunggu.
- Satu ciuman terakhir.
- Astaga.
Ayo.
- Kamu gila!
- Kenapa?
Saya tahu bahwa pasangan tua dan muda
sedang menjadi tren sekarang,
Tapi dia baru 20 tahun.
Aku nggak percaya.
Dia enam tahun lebih muda darimu!
Anda biasanya tidak seimpulsif ini.
Bicaralah padaku.
- Cepat!
- Dia membuatku merasa senang.
- Lari!
- Apa?
- Serius.
- Aku tidak tahu apa itu, tapi--
Masuk ke sini, teman-teman!
- Masuklah. Seol-ha! Tunggu sebentar.
- Ya?
Kemarilah!
Teman-teman, dengarkan baik-baik, oke?
Seol-ha, kita pacaran, kan?
Ya, benar.
Dan kamu nggak bohong?
Kamu beneran pacaran sama dia?
Ya.
Jadi, kamu juga menciumnya?
Teman-teman.
- Apakah mereka ini teman-temanmu?
Ya, mereka adalah Gwang-jae,
Jun-seok, dan Gi-hyeok.
Halo.
- Halo.
Mereka tidak akan percaya kalau kita berpacaran.
Mereka bilang mereka hanya akan percaya
kalau aku menunjukkannya pada mereka.
Mustahil!
- Ya ampun.
- Kamu basah semua. Mana payungmu?
Kami sedang bermain Pump It Up. Ini keringat.
- Seol-ha.
- Benar.
Di Sini.
- Silakan minum ini.
- Ini limun.
Ya, minumlah.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk minumannya.
- Berapa harganya?
- Jangan khawatir.
Benar-benar?
Terima kasih, Seol-ha.
Bisakah kami memanggilmu seperti itu sekarang?
Mustahil. Dia sekarang kakak ipar kita.
- Kakak ipar.
- Bung.
Kamu tidak bisa memanggilnya seperti itu.
Setidaknya tidak untuk beberapa tahun ke depan.
Terima kasih untuk limunnya, kakak ipar.
Terima kasih.
- Permainan StarCraft akan segera dimulai.
- Oh, tidak.
Benar. Lihat jamnya.
Sampai jumpa. Ayo berangkat.
- Terima kasih untuk minumannya.
- Cepat.
- Ini gila!
- Aku masih tidak percaya.
Anda masih melihatnya secara romantis?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Semua pria pada dasarnya kekanak-kanakan.
Aku akan membereskan meja-meja.
Maaf. Anda pasti sudah menunggu lama.
Tidak apa-apa.
Saya baru saja sampai di sini setelah berbelanja.
Itu berat.
Ini dia.
Apa itu?
Saya membelinya saat sedang membeli perlengkapan rias saya.
Buka sekarang.
Ini...
terlalu mahal.
Cobalah saja.
Oke?
- Sekarang.
- Oke.
Itu cocok untukmu.
Tapi bukankah ini...
seperti 300 hingga 400 dolar?
Kamu merusak suasana hati.
Tetapi tetap saja...
Apakah ada yang Anda inginkan?
Aku?
Mawar?
Ya, saya belum pernah mendapatkannya sebelumnya.
Aku lapar sekali. Ayo pergi.
- Benar.
- Ya.
Aku akan membawanya.
Aku kelaparan.
Benar-benar?
Aku bisa tahu kalau kamu mengambil pelajaran
dari cara kamu menari.
Bukankah Universitas Wanita Seongdeok
terkenal dengan klub tarinya?
Bulan lalu, mereka memenangkan tempat pertama
di Street Dance Grand Championship
- di Migliore, bukan?
- Ya.
Apakah Anda juga berpartisipasi?
Ya, saya mewakili anggota mahasiswa baru.
Wah, sudah kuduga!
Keren. Jadi,
apa yang kamu lakukan sebelumnya
Namanya mengunci, kan?
Kamu gerakin tangan kayak gini.
- Ya.
- Bung.
Bisakah Anda mengajari saya cara melakukannya lain kali?
Tentu.
- Maksudmu begitu?
Aku suka hip-hop, lho.
Benarkah? Musik hip-hop?
Apapun itu.
Musik, tari, mode, dan segalanya.
Apakah Anda punya artis favorit?
Aku?
Tupac, Terkenal BESAR,
Dan...
Kau tahu, semuanya.
Anda harus mendengarkan yang ini.
Ya.
Itu Sisoo.
Sisq??, sebenarnya.
Wah, Sisq??. Astaga.
Terima kasih untuk CD-nya.
Kapan dia merilis album?
- Hati-hati.
- Apa?
Astaga.
- Bukankah itu kemeja baru?
- Aku akan mencucinya saja.
Saya selalu ceroboh.
Bagaimana pun, terima kasih untuk CD-nya.
Mengapa kamu menatapku tadi?
- Kenapa?
- Tak ada alasan.
Mengapa kamu menatapku?
Karena aku cantik?
Baiklah, tentu saja.
Itu membuat saya sangat bahagia.
Bersulang.
Tahukah kamu mengapa aku cantik?
Apa?
Itu karena saya campuran.
Ayahku adalah
Jepang, rupanya.
Oh,
Jadi begitu.
Namun saya belum pernah melihatnya secara langsung.
Bagaimana apanya?
Pernahkah Anda mendengar tentang "istri lokal"?
TIDAK.
Itu seperti selir.
Jadi, ini istri kedua
yang tinggal di negara lain.
Ibu saya bilang dia salah satunya.
Rupanya dia berbisnis perdagangan
dan sering bepergian bolak-balik
dari Jepang.
Dan dia adalah pelanggan
di tempat ibu saya bekerja.
Lucu, bukan?
Apa?
Kamu tahu,
Itu terjadi pada ibuku
saat dia bekerja di bar,
dan saya melakukan hal yang sama persis.
Apa pekerjaan Anda sekarang...
Anda selalu dapat berhenti.
Saya harap saya bisa,
tetapi saya punya banyak hal yang harus dilakukan.
Dan aku tidak punya keterampilan lainnya.
Anda dapat mulai belajar lagi.
Dan pergi ke perguruan tinggi, Anda tahu.
Anda harus berhenti minum sekarang.
Kamu tidak tahu
berapa banyak minuman keras yang mampu aku minum.
Saya bahkan bisa menghabiskan sebotol penuh wiski
sendirian.
Saya mengerti, jadi berhentilah minum.
Minumlah air.
Di Sini.
Dengan serius...
Kamu kelihatannya mabuk.
- Ayo berhenti minum.
- Jangan!
Aku yang bayar.
Nggak bisa kamu biarkan aku melakukan apa yang aku mau?
Apa katamu?
Ya, sudah saatnya
kau memberiku tatapan itu.
Ekspresi kecewa yang amat sangat.
Kamu...
sama seperti orang lain.
Bagaimana kalau aku mengecewakanmu lebih lagi?
Aku bahkan punya sugar daddy
saat aku masih SMA.
Hentikan.
- Aku tidak membutuhkanmu, jadi minggirlah dari hadapanku.
Choi Hui-seon, berhenti minum.
Oke?
Pergilah!
Hui-seon.
Kau pikir kau satu-satunya
yang terluka?
Anda bukan satu-satunya
yang mengalami masa sulit.
Sekarang apa?
Ayahku...
bunuh diri.
Saya kembali ke rumah setelah pemakamannya,
dan semua yang ada di rumah itu ada
tanda penyitaannya.
Hari itu,
ada pancuran,
dan ibuku serta aku diusir
tanpa satu payung pun.
Tetap,
Aku berjuang mati-matian
untuk bertahan hidup.
Tahukah Anda?
Bagi saya, cerita semacam itu...
Kedengarannya seperti Anda sedang membual.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara untuk merangkak melewatinya,
dan saya tidak punya energi untuk melakukannya.
Selamat tinggal.
Apakah Anda akan ke Busan untuk memberikan pidato?
Pidatonya kedengarannya terlalu muluk.
Saya hanya akan menjadi profiler
untuk mengajari mereka
tentang teknik investigasi
dan psikologi kriminal.
Anda tampak luar biasa mengenakan seragam.
Apa?
- Apakah aku?
- Ya.
Entahlah.
Aku hanya merasa sangat tidak nyaman memakainya.
Pokoknya, jaga rumahmu
selagi aku pergi.
- Baik-baik saja?
- Semoga perjalananmu aman.
Kau datang
lusa, kan?
Dalam dua malam?
Ada sesuatu yang berbau mencurigakan.
Mengapa kau mencoba memverifikasi
kapan ayahmu pulang?
- Benarkah?
- Ya.
Hanya karena aku telah pergi...
Jangan menangis
karena kamu sangat merindukanku, oke?
Jangan menangis!
Jangan lupa memberinya
makanan ulang tahun.
Aku menaruh iga rebus dan sup rumput laut
di lemari es,
Jadi jangan lupakan itu, oke?
Aku tahu. Berapa kali
kamu akan memberitahuku?
Jika dia lupa, segera telepon saya.
Saya akan.
- Selamat ulang tahun lebih awal.
- Terima kasih.
Sayang.
Saya akan kembali, Bu!
Semoga perjalananmu aman!
- Baik, Bu!
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Ayah.
Apakah kamu serius?
Aku pikir dia sudah menemukanmu.
Kamu adalah teman yang baik.
Wah, dia senang sekali.
- Hei.
Bantu saya dengan ini!
Yang akan datang!
Hai, Ju-yeon.
Apakah kalian sedang mengungsi atau bagaimana?
Diam saja.
Tunggu, apakah itu kaos yang serasi?
Lihat. Mereka cantik, kan?
Kaos yang serasi,
tas yang serasi, dan sepatu kets yang serasi.
Gyu-cheol, jujur ​​saja.
Kamu tidak suka mereka, kan?
Apa yang kamu bicarakan? Aku suka mereka.
- Tapi itu hanya untuk hari ini saja.
- Ya.
Terus bekerja keras.
Apa?
Ju-yeon, lihatlah.
Apakah kita melupakan sesuatu?
- Seperti apa?
- Ya.
- Mari kita lihat.
Aku rasa tidak. Tidak.
- Tidak, kan?
- Tentu saja tidak. Kita punya segalanya.
Semua yang kita butuhkan.
- Oke. Ayo pergi.
Benar. Kamu ingat, kan?
Sup rumput laut dan iga rebus
di lemari es.
Ya. Lanjutkan.
- Pastikan untuk memakannya.
JADI YUN-CHANG
- Sampai jumpa.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
Berkendara dengan aman.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Pastikan untuk berkendara dengan aman, oke?
- Iga rebus!
Ya. Sampai jumpa.
Pagi ini cerah sekali.
Ada apa dengan cuacanya?
Kenapa? Suasananya bagus dan atmosferik.
Bisakah kita mampir
ke arboretum panorama hari ini?
- Kudengar mereka punya kafe yang indah??.
- Tentu.
- Tuntunlah jalannya, Bu.
- Ya.
- Lurus saja.
- Oke.
dan ketika Anda melihat Rute Nasional 75,
belok kanan.
Oke. Belok kanan di Rute Nasional 75.
Ayo pergi.
Itu saja!
Bagaimana menurutmu? Apakah aku terlihat muda?
Tapi mengapa terlihat aneh sekali?
Apakah Anda benar-benar harus melakukan sejauh ini?
Aku nggak boleh terlihat terlalu tua.
Aku harus terlihat muda demi dia.
Kamu membuat segalanya lebih sulit bagi dirimu sendiri.
Haruskah saya menggulungnya ke bawah?
Dia sungguh lucu, lho.
Dia mencoba membayar setelah kita makan,
dan dia mengambil sisi jalan
saat kita berjalan.
Dia menggemaskan.
Wah, kamu benar-benar tergila-gila,
bukan?
Apakah Anda yakin ini terlihat baik-baik saja?
Kamu terlihat cantik.
Jadi, pertanyaan saya adalah,
"Bukankah Yun Seol-ha"
"lebih cantik dari Kwon Seol-ha?"
Siapa Kwon Seol-ha?
Apa?
Kwon Seol-ha.
- Baiklah...
- Aku biarkan gerbang depan terbuka.
Gerbang depannya terbuka?
- Tidak, aku menutupnya saat aku masuk.
- Kami akan pergi dan memeriksanya.
- Tapi--
Kataku, aku menutupnya.
Astaga.
Mereka baik, kan?
Teman-teman, dia sudah selesai, kan?
Aku pikir dia sedang beruntung kali ini.
Bagaimana kalau kita pergi dan menghentikannya?
Bagaimana kalau dia menamparnya?
Dia pantas menerima setiap tamparan.
- Apakah kita di sini?
- Ya, kita di sini.
Bagaimana tampilannya?
- Bagus!
- Benarkah?
- Ya.
- Kita sudah sampai.
- Terima kasih sudah menyetir.
Itu bukan apa-apa.
- Hati-hati kalau keluar.
- Oke.
- Ini tas Anda.
- Terima kasih.
Jadi, apakah kamu menyukainya?
Di dalam lebih cantik.
- Baiklah.
- Ayo masuk.
Jadi, saya mencoba
mencari sertifikat hadiah.
Saya sedang memeriksa tempat sampah
di depan semua orang itu.
Dengan serius.
- Aku bahkan tak ingin memikirkannya.
- Kau hanya tidak tahu.
Kamu benar. Aku tidak tahu apa-apa.
Hai!
Kenapa kalian lama sekali?
Ke mana saja kalian?
Kalian terlambat sekali.
Tunggu.
Kamu baik-baik saja? Apa dia sering memukulmu?
Bung!
Tidak apa-apa.
Apakah kalian tahu
betapa pengertiannya dia?
Seol-ha, kamu yakin baik-baik saja?
- Ya.
- Astaga.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Kamu mengerti semuanya, kan?
Tutup mulutmu.
Tidak, semuanya sudah berlalu.
Aku jadi pacar Min-gi,
berkat nama yang sama.
Mendengar itu?
Apakah kalian mendengarnya?
Kenapa kamu berkencan dengan pria ini?
Belum terlambat untuk melarikan diri.
- Aku akan lari ke kamar mandi.
- Oke.
Astaga.
Min-gi.
Pegang dia.
Anda tidak akan pernah menemukan wanita seperti dia
lagi dalam hidup Anda.
- Begitukah?
- Berhenti bermain.
Baiklah, kami akan berangkat sekarang.
Kamu mau pergi? Kenapa?
Kami punya kencan buta berkelompok 3 lawan 3.
Gwang-jae punya satu untuk kita. Benar, kan?
Benar kan?
Ya. Aku melakukannya.
- Ayo, Gi-hyeok.
- Apa? Oke.
Kita punya kencan buta.
Saya pulang besok.
Besok? Kenapa?
Kamu sudah tahu.
Apa?
Mengapa?
Di luar sana sedang hujan deras.
PERINGATAN PERTAMA JU-YEON DAN GYU-CHEOL
Dia.
Baunya harum sekali.
Apakah kamu menyukainya?
Aku akan memberimu bunga lebih sering.
Tidak apa-apa. Lain kali, beri aku uang tunai.
Uang tunai juga bagus.
Aku akan menghapus riasanku, jadi...
kamu bisa mandi terlebih dahulu.
Baiklah. Aku akan mandi sampai bersih.
Ya.
Omong kosong.
Ju-yeon.
Apa ini?
Apa? Apa maksudmu?
"Apa maksudmu?"
Ju-yeon.
- Saya bisa menjelaskannya.
- Sudah berapa lama?
Katakan yang sebenarnya padaku.
- Maafkan aku, Ju-yeon.
Aku ingin memberitahumu.
Sudah berapa lama?
- Dua bulan.
- Dua bulan?
Jadi, selama ini kau berbohong padaku?
Saya minta maaf.
Aku ingin memberitahumu,
tetapi ulang tahun pertama kami tiba
saat saya sedang bimbang.
Anda sangat gembira
dengan perjalanan ini, lho.
Jadi, aku tidak ingin mengecewakanmu.
Apakah itu berarti kau menunggu untuk memberitahuku
sampai setelah hari jadi kita?
Sementara kau berbohong padaku sepanjang waktu?
Aku sangat kecewa padamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan Anda lakukan mulai sekarang?
Kamu tidak ingin memberitahuku?
Lee Gyu-cheol!
Aku sungguh minta maaf, Ju-yeon.
Tapi itu tidak...
Tahukah Anda
betapa buruknya hal ini bagi tubuh Anda?
Ini akan menyebabkan kanker paru-paru!
Benar.
Aku janji, aku akan berhenti.
Tapi, saya tidak merokok hari ini.
Kemarin pun tidak.
- Dan aku tidak akan merokok lagi.
- Ini kesempatan terakhirmu.
Berikan itu padaku. Aku tidak mau merokok.
Itu buruk untuk kesehatanku.
Ini ulang tahun pertama kami,
dan ini merusak hari itu.
- Dan kamu tidak punya lagi?
- Tidak.
Ini akan menjadi ranselku yang terakhir.
Hanya saja, itu berbahaya.
Kamu tahu...
Ju-yeon.
Saya minta maaf.
Tunggu.
Yang mana yang bunga?
Saya melihat bunga menyentuh bunga.
Melihat?
Kamu lebih cantik saat tersenyum.
Teruslah tersenyum mulai sekarang.
Dan terima kasih, Ju-yeon,
karena pengertian.
Apa pun.
Kemarilah.
- Terima kasih.
- Tapi
Gyu-cheol.
Terlalu terang.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Bagaimana sekarang?
Gyu-cheol, bagaimana mungkin?
Aku sangat iri pada Min-gi.
Cukup tentang dia.
Ayo adakan pesta ulang tahun yang pantas
untuk Jun-seok sekarang.
Tidak perlu.
Kita semua berkumpul dan minum.
Itu sudah cukup.
- Ayo ke kafe PC??.
- Apa?
- Tentu.
- Tunggu sebentar.
Kita tidak bisa menganggap remeh ulang tahun seorang saudara
seolah-olah hal itu tidak penting.
Itu seharusnya tidak pernah terjadi,
dan aku akan sangat marah
seandainya aku jadi kamu.
- Jadi, apa rencanamu?
- Di Gangnam,
sebuah klub malam baru dibuka.
- Serius?
- Cewek-cewek di sana seksi.
- Benarkah?
- Halo?
- Hei, Ju-yeon.
- Kalau kita bawa Jun-seok...
- Ya.
- Jun-seok.
Ya?
Apa yang harus saya lakukan?
Jun-seok!
Kamu mau pergi ke mana?
Ada apa dengannya?
- Aku tidak tahu.
Pergi ke klub malam tanpa dia...
Kami akan menunggunya di sana.
- Di mana?
- Klub malam.
Bagaimana dengan kafe PC???
Kamu bilang kita akan pergi ke klub malam.
Kurasa tidak akan berhasil.
Ayo kita ke kafe PC.
- Tapi kamu bilang kita akan pergi!
- Aku tidak akan pergi.
Dimana teman-temanmu?
Mereka?
Mereka tiba-tiba mengadakan
kencan buta kelompok 3 lawan 3.
Begitu saja?
Ya, seperti itu saja.
- Astaga.
- Aku mengerti.
Kencan buta di tengah malam?
- Aku tahu, kan?
Mereka sangat aneh.
Sudah larut malam.
Tidak, tidak seperti itu!
Oke.
Astaga.
- Sedang hujan.
- Memang.
Jangan sampai kehujanan. Kemarilah.
Apa yang harus saya lakukan?
Berhenti menangis.
Tenanglah dan ceritakan padaku apa yang terjadi.
Gyu-cheol...
Gyu-cheol selingkuh dariku.
Kamu ada di mana sekarang?
Aku...
Saya di Gapyeong.
Di mana di Gapyeong?
Kelihatannya seperti kuil.
Jun-seok, ini Kuil Cheonghak.
Di Gapyeong.
Oke. Saya sedang menuju ke sana.
Ayolah. Berhenti menangis.
Gyu-cheol...
Halo?
Jun-seok?
Mengapa saya tidak mendapat sinyal?
Gyu-cheol, kau bajingan.
Tuan, silakan melaju secepat mungkin.
Ini berhasil.
Haruskah kita...
masuk ke dalam?
Anda bisa duduk di sini.
- Tiba-tiba hujan turun deras sekali.
- Aku tahu.
Mengapa kamu tidak mandi dulu?
Oke.
Min-gi, apakah kamu hampir selesai?
Ya, saya keluar.
- Aku akan mandi juga.
- Oke.
Apakah kamu gugup?
Anda gugup, bukan?
Tidak apa-apa.
- Min-gi.
- Ya?
Bisakah Anda mematikan lampu?
Tentu. Aku akan mematikannya.
Saya akan mematikannya sekarang.
Min-gi.
Anda dapat menundukkan kepala.
Apakah kamu gugup?
TIDAK.
Mereka mengatakan bahwa Anda tidak akan merasa gugup
saat menutup mata.
Oke.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Apakah aku
yang pertama?